[음악: '플레이어' 주제곡]
[강렬한 음악]
[맹 계장의 절규]
[비극적인 음악]
[수사관들의 힘주는 소리]
[맹 계장이 울부짖는다]
[연희의 오열]
[울며] 아빠
(연희) 아빠
아빠
[사람들의 환호]
[사람들의 박수와 환호-계속]
[만족스러운 숨소리]
[쿵 울리는 효과음]
[어두운 음악]
(병민) 이거 못 전해주겠지?
[옅은 한숨]
어
[문이 철컥 열린다]
도담아
(인규) 도담아
[인규의 거친 숨소리]
[아기 울음소리]
[여자의 겁에 질린 숨소리]
도담아
[여자의 울먹이는 소리]
괜찮습니다
이제 괜찮아요, 걱정 마세요
(인규) 걱정 마세요
[여자의 흐느끼는 소리]
[문이 달칵 열린다]
[문이 탁 닫힌다]
[의자 쓱 꺼내는 소리]
[입소리를 쯧 낸다]
맹 계장님
아니, 지훈아
[애잔한 음악]
[떨리는 숨소리]
[손을 탁 잡는다]
형은 네 마음 안다
네가 선택의 여지가 없었던 것도 알고
[맹 계장의 흐느끼는 소리]
[훌쩍인다]
제수씨랑 도담이 찾았다
무사하니까 걱정 말고
[안도하는 숨소리]
감사합니다
[다독이는 소리]
(맹 계장) 죄송합니다
[울며] 죄송합니다
죄송합니다
[흐느끼는 소리]
(하리) 연희야
[옅은 한숨]
괜찮아?
응
장례는
왜 안 치른 거야?
어차피 올 사람도 없어
기자들이나 몰렸겠지
너무 염치없는 거 아니냐고 물었어
죗값 치르고 나면
같이 지내도 되는지 묻고 싶은데
물어볼 자격이 되냐고
뭐라고 했는데?
직접 물어보라고 했어, 얼굴 보고
[숨을 깊게 내뱉는다]
그랬구나
[슬픈 음악]
마지막까지 차고 있던 거야
[흐느낀다]
[울며] 내가 사준 거야
아르바이트해서 첫 월급 받았을 때
[연희의 울음]
의사 돼서 더 좋은 걸로
바꿔준다 그랬는데...
[연희의 오열]
미안하다
약속 못 지켜서
[연희의 울음-계속]
[인규의 한숨]
[맹 계장의 훌쩍이는 소리]
(맹 계장) 죄송해요
[CCTV 탁 끄는 소리]
누가 시킨 거냐?
모르겠습니다
처음 본 놈이었어요
뭐, 별다른 특징 같은 건 없었고?
[의미심장한 음악]
[강조되는 효과음]
(맹 계장) 문신이요
목 뒤에 문신이 있었어요
그거 말고는
모르겠습니다
문신
그래, 알았다
[무거운 음악]
검사님
(맹 계장) 죄송합니다
그리고 감사합니다
죄송합니다
[인규의 힘겨운 숨소리]
정말 감사합니다
[문이 탁 닫힌다]
[울먹이며] 감사합니다
[흐느낀다]
(기훈) 미안하다, 인규야
내가 무슨 수를 써서라도
수배 내려지는 걸 막았어야 했는데
[한숨 쉬며] 아닙니다
뭐...
차장님도 어쩔 수 없었던 거 이해합니다
[인규와 기훈의 답답한 한숨]
저요
그 자식 꼭 잡을 겁니다
뒤에서 이 사태를 꾸민 그놈!
반드시 잡을 겁니다, 무슨 수를 써서라도
그래
(기훈) 이번엔 네 방식대로 처리해봐
나도 뒤에서 책임지고 처리해줄 테니까
예, 알겠습니다
(인규) 그럼 차장님만 믿겠습니다
[의미심장한 음악]
[문 여닫는 소리]
[한숨]
[입소리를 쩝 낸다]
하리는 도대체
왜 이 사건에 집착을 한 걸까?
왜냐하면 그 자식을 밀항시킨 게 바로
부정부패 특별수사단의
최현기 단장이었거든
최현기
[숨을 쓰읍 들이켠다]
최현기 어디서 많이 들어봤는데, 최현기
최현기
[키보드를 탁탁 두드린다]
(병민) 최현기, 최현기
[의미심장한 음악-계속]
[강조되는 효과음]
차동수
(주민) 아, 동수 찾으시는구나
[장면 전환 효과음]
장례 치른 지 한참 됐어요
벌써 한...
어이구, 15년 됐나, 그 일 있은 지가?
- 아령아, 어디 가?
- 저 잠깐 나갔다 올게요
(진웅) 야!
어, 어디...
말도 안 돼
애들은?
아령이 방금 나갔고 병민이 저기
[병민의 놀란 숨소리]
(하리) 뭐 해?
뭘 그렇게 놀라?
아니야, 아무것도
[한숨]
[헛웃음]
[하리의 한숨]
[진웅의 힘주는 소리]
[진웅이 숨을 들이켠다]
통화해봤어, 장 검사랑?
(하리) 응
(진웅) 맹 계장 왜 그런 거래?
협박당한 게 맞았대
아내랑 아이가 납치돼서
[한숨 쉬며] 진짜 미친 새끼들
(진웅) 아, 왜 죄 없는 사람을 끌어들여서
반드시 감춰야 하는 게 있던 거겠지
(진웅) 아니, 그래도 사람이 할 짓이 있고
못 할 짓이 있지
아휴, 씨!
[진웅의 화난 숨소리]
그래서 뭐, 장 검사는 뭐 하고 있다는데?
배후가 누구인지 찾고 있대
의심 가는 놈들 위주로 심문하면서
근데 아직까진
확실하게 모르는 것 같아
[진웅의 화난 숨소리]
너는?
너는 누구
[의미심장한 음악]
짐작 가는 놈 없어?
있어
[고조되는 음악]
누군데?
그 사람
[긴장한 숨소리]
[깊은 한숨]
(영상 속 동섭) 별말씀을요
저야 다
그 사람이 시키는 대로 한 건데요, 뭐
[동섭의 웃음]
덕분에 이렇게 어르신들이랑 같이
겸상하는 거 아니겠습니까?
[영상 속 남자들의 웃음소리]
(용준) 드시지요
(하리) 진용준을 처음 작업할 때
입수한 영상이야
[휴대 전화를 달그락 집어든다]
그리고 이건 백선이 살해당하기 전에
누군가랑 접견한 내용이고
들어봐봐
[휴대전화 조작음]
(녹음 속 백선) 그래서 못 해주시겠다?
그래, 어디 한번 해보자고
지금 너희들이
그 사람이랑 짜고 있는 계획까지
모두 다 불어버릴 테니까
[휴대전화 조작음]
뭐야?
그럼 우리가 털어먹은 놈들이
서로 다 알고 있던 사이라는 거야?
다 저, '그 사람'이라는 놈이
설계를 한 거고?
이게 다가 아닐 거야
추원기가 연루됐던 15년 전
대선 스캔들부터 우리가 모르는 것들까지
(하리) 수도 없이 조작됐을 가능성이 커
물론 지금도
뭔가 거대한 스캔들을 준비 중일 거고
그럼 저 자식들 족쳐서 알아내면 되겠네
어차피 다 감방에 있잖아
안 그래도 장 검사가 압박하곤 있는데
입을 여는 놈이 아무도 없나 봐
(하리) 아마 백선처럼
자기도 살해당할 수 있을 거라고
생각해서 그렇겠지
(진웅) 참...
하여간 비겁한 새끼들
저딴 새끼가 뭐가 무섭다고
아무튼 난 이 자식을
다음 타깃으로 삼을 거야
너희들은 싫으면 빠져도 돼
뭐, 이번엔
어차피 돈도 안 되고 또
- 너무 위험하기도 하고...
- (진웅) 아, 무슨 소리야, 당연히 해야지
맹 계장도 그렇게 만들었는데
안 그래?
야
왜 그래? 어디 아파?
어?
[한숨 쉬며] 속이 좀 안 좋아서
괜찮아?
(하리) 뭐, 병원 가봐야 하는 거 아니야?
괜찮아, 그냥
약국 좀 갔다 올게
(진웅) 참...
근데 하리야
[의미심장한 음악]
너 그 사람 잡을 거지?
내가 아무리 말려도
[한숨]
어
그래
갔다 올게
[다가오는 오토바이 엔진음]
(아령) 저, 잠시만요
뭐 좀 물어볼 게 있어서요
나한테요?
어떤...
아니, 그 15년 전에 있었다는 일
자세히 좀 들을 수 있을까요?
[의미심장한 음악]
(주민) 이종헌이라고 이 동네에서 유명해요
동수 죽이고 감옥 가서
한 10년 살다 나왔지 아마?
그 뒤로 술만 마시면
자기가 죽인 거 아니라고
동네방네 소리치고 다니는데
으이그
30년지기 친구한테 대체 왜 그랬는지
[주민이 혀를 찬다]
그럴 사람이 아니었는데
저, 계세요?
(아령) 이종헌 씨 안 계세요?
저기요
이종헌 씨 안 계세요?
하, 뭐야
(안내 음성) 지금 고객님이
전화를 받지 않습니다
다음에 다시 걸...
[휴대 전화 조작음]
안 받아?
(하리) 응
[깊은 한숨]
아, 이 자식 또 어디로 샌 거야?
아, 내가 그냥 나가서 찾아보고 올게
[진웅의 한숨]
[깊은 한숨]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[옅은 한숨]
(안내 음성) 지금 고객님이
전화를 받지 않습니다
다음에 다시...
[휴대 전화 조작음]
[한숨 쉬며] 아, 뭐야 진짜
[의미심장한 음악]
(하리) 뭐 해?
뭘 그렇게 놀라?
아니야, 아무것도
[한숨]
[헛웃음]
[고조되는 음악]
(병민) 너 그 사람 잡을 거지?
내가 아무리 말려도
(동섭) 여기 지원한 이유가 뭐야?
[떨리는 목소리로] 아, 예, 저기
전 그냥
엄마가 저기, 공무원 되...
어?
- 야, 이씨 그거...
- (병민) 되, 되라고 하셔서, 안정적이라고
[부스럭거리는 소리]
[동섭의 어이없는 웃음]
꼭 그런 것만은 아니고요
멋있어 보이잖아요
왜 저기, 첩보원 같기도 하고
(동섭) 자, 10분 준다
그동안에
이 캠프 안에 있는 정보들 빼내 봐
네가 할 수 있는 만큼 최대한
(병민) 지, 지금요?
시작!
[타이머 작동음]
[병민의 당황한 신음]
[키보드를 탁탁 두드린다]
[동섭의 따분해하는 소리]
[입소리를 쩝 낸다]
자, 거기까지
[타이머 작동음]
갖고 와봐
[동섭이 코를 훌쩍인다]
[키보드를 탁탁 누른다]
야, 이거 지금 네가 다 빼냈다고?
그냥, 하라고 하셔서
[병민의 어색한 웃음]
오, 이 새끼
[병민의 만족스러운 숨소리]
[노트북을 탁 닫는다]
[어두운 음악]
[동섭의 옅은 한숨]
(동섭) 자
너 내일부터 거기로 출근해
입단속 확실하게 하고
진짜요?
네, 감사합니다
- 감사합니다
- (동섭) 가봐
(병민) 예!
감사합니다
[들뜬 목소리로] 아니, 저기, 저, 근데
저 내일부터 무슨 일 하면 되나요?
뭐, 좋은 일 해야지
나라를 위해서
[입소리를 끽 낸다]
[웃음]
첩보원 같은 그런 거요?
그래, 그런 거
(그 사람) 이제 판세는
유리하게 흘러갈 겁니다
김 의원님이 당선되시면
[긴장되는 음악]
우리에게도 아주 많은 기회가 생길 거고요
[병민의 기침]
(남자1) 야
야!
뭐 해? 빨리 해
[긴장되는 음악-계속]
[드릴 작동음]
[크게 숨을 들이켠다]
[어두운 음악]
[깊은 한숨]
[답답한 숨소리]
[훌쩍거리는 소리]
[고민하는 숨소리]
[깊은 한숨]
[기어 조작음]
(수사관1) 검사님
그, 진용준 사건은 정리가 됐고요
예, 그거 파일로 정리해서 좀 올려주세요
(수사관1) 예, 오후 3시까지
- 정리해서 올리도록 하겠습니다
- (인규) 예
[휴대전화 진동음]
장 검사님
예?
전화 온 것 같은데요, 저기 전화
[휴대 전화 진동음]
어, 고마워요
어, 그래, 왜? 무슨 일이야?
저, 병민이 위치 추적 좀 부탁할게
가능한 한 빨리
어, 지금 급한 사정이 있어서 그래
어
[휴대 전화 조작음]
[옅은 한숨]
[봉지 부스럭거리는 소리]
[다가오는 발걸음]
[도어 록 작동음]
병민아
[어색한 웃음]
[입소리를 쩝 낸다]
(남자1) 참
하여간 사람은 기가 막히게 찾아요
[병민의 옅은 웃음]
여기 있는 건 어떻게 알았어?
[쩝 입을 떼며] 아직도 일해?
응
손 씻을까 했는데
이만큼 짭짤한 게 없더라고
요즘 무슨 작업하냐?
대선 철이잖아
상대 후보 감찰하고 허위 정보 뿌리고
댓글 조작하고
쯧, 너 있을 때랑 비슷해
(남자1) 근데 경선 끝나고
이제 막 차려진 캠프라서 별로 한 건 없어
그럼 뭐 아직 작업하는 사람들끼리
얼굴 잘 모르겠네
아무래도 그렇지
(남자1) 근데 넌 어쩐 일이야?
다신 이 바닥에 얼씬도 안 할 거라더니
[숨을 크게 들이켠다]
찾아야 할 사람이 좀 있거든
네가 좀 도와줬으면 좋겠는데
내가?
야, 너보다 사람 잘 찾는 사람이
세상에 어디 있다고
[의미심장한 음악]
너...
설마 그 사람?
어
왜?
그 사람 때문에
하지 말아야 할 짓을 했거든, 친구한테
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 벨 소리]
[버튼 조작음]
어, 찾았어?
어, 마지막으로 확인된 게
일연동 수은아파트 근처야
지금 계속 이동 중이니까
문자로 실시간 위치 찍어줄게
어, 부탁 좀 할게
[버튼 조작음]
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
(남자1) 그래도 그렇지 거길 미쳤다고 가?
지금 캠프 관리하는 사람이 누군지 알아?
천 회장이야, 인마
걸리면 너 진짜 죽을 수도 있어
야, 나도 알고 있으니까
넌 그냥 위치만 말해줘
출입증이랑 나머지는 내가 다 알아서 할게
아, 싫어, 난 못 해
그러다 괜히 나까지
(녹음 속 병민) 요즘 무슨 작업하냐?
(녹음 속 남자1) 대선 철이잖아
상대 후보 감찰하고 허위 정보 뿌리고
댓글 조작하고
[휴대전화를 툭 내려놓는다]
감방 가기 싫으면 당장 출입증 내놔
(병민) 이거 경찰한테 보내버리기 전에
[남자1의 한숨]
[코를 훌쩍인다]
[자동차 가속음]
뭐야, 너? 어?
이종헌 씨?
- 누군데 함부로 남의 집에 들어와서...
- 차동수 씨 아시죠?
뭐?
묻잖아요, 아냐고
[헛웃음]
[술병 달그락거리는 소리]
[한숨]
자기 아비랑 똑 닮았네
[어두운 음악]
(종헌) 아령이냐?
그게 내 이름이라곤 하더라고요
그래서 복수라도 하려고?
아니요
그냥 얘기 들으러 왔어요
내 아빠라는 사람은 어떤 사람이었는지
(아령) 추원기가 밀항하던 날
무슨 일이 있었는지
친하다고 들었어요, 그쪽이랑
[당황한 숨소리]
지 아비 죽인 살인자한테
[신발을 툭 벗어던진다]
(종헌) 그날 일을 들으러 왔다
[신발을 툭 내려놓는다]
웃기는 녀석일세
그거라도 해줘요
당신이 죽인 사람한테 미안하면
그렇게라도 해달라고요
(진웅) 하리야
야, 병민이 없는...
뭐야, 이거 어떻게 된 거야?
[의아한 숨소리]
[흥얼거리는 소리]
[숨을 크게 내쉰다]
[통화 연결음]
[탁 켜지는 소리]
[놀라며] 어우, 씨
뭐야, 이거?
[문이 철컥 열린다]
[무거운 음악]
(종헌) 밤늦게 어떤 놈들이 찾아왔었어
배를 띄워달라고
급한 사정이 있으니까
공해까지만 데려다주면은
평소 뱃삯보다 10배 이상은 주겠다고
[종헌이 훌쩍인다]
동수는 싫다고 했는데
내가 계속 같이 하자고 졸랐어
그 돈이 탐나서
[종헌의 떨리는 숨소리]
근데 그놈들이 데려온 사람이
추원기였던 거야
바로 신고는 했지만
경찰은 나타나지 않았어
다 한통속이었거든
애꿎은 동수만 살해당했지
추원기랑 같이 있던 놈들한테
그러고는 중국 어선으로 바꿔 타고
밀항을 해버렸어
[종헌이 훌쩍인다]
살인죄는 나한테 모두 뒤집어씌우고
[고조되는 음악]
[종헌의 떨리는 숨소리]
나도 사실대로 말하고 싶었는데
집사람이랑 애들까지
납치된 상태라서
어쩔 수가 없었어
그게 다 최현기 검사 짓인가요?
아니야, 최 검사님은
우리를 도우려고 했어
(종헌) 근데 결국 그놈들한테 살해당했지
누명만 쓰고
(진웅) 그럼 저 최현기인가
뭔가 하는 저놈은 어떻게 됐는데?
구속된 거야?
(하리) 아니
자살했어
[책상 쿵 내리치는 소리]
(인규) 누구 마음대로 자살이래!
자살이 아니라 살해라고요?
못 믿겠으면 믿지 않아도 돼
[종헌이 숨을 들이켠다]
세상 사람들 모두가 안 믿으니까
그쪽 말이 사실이라면
만약에 진짜 사실이라면
그딴 짓은 누가 꾸민 건데요?
당신 가족도 다 납치하고
뒤집어씌운 놈이 누군데요?
(종헌) 나도 몰라
그냥 평범하게 생긴 놈이었어
주변에서는 '그 사람'이라고만 불렀고
'그 사람'?
(종헌) 그날 동수는 사실
너한테 가려고 했어
네 엄마가 다른 남자랑 재혼하느라
너를 보육원에 맡긴 걸 알고
[쓸쓸한 음악]
[울먹이며] 근데 내가 말린 거야
하루만 더 도와주고 가면 안 되냐고
[종헌이 흐느낀다]
[종헌이 다리를 탁탁 손으로 내리친다]
[울며] 그깟 돈 몇 푼 때문에 눈이 멀어서
[종헌의 흐느끼는 소리]
내가 죽인 거야, 동수
[울음]
[술병 툭 떨구는 소리]
미안하다, 미안하다, 아령아
[종헌의 울음]
[의미심장한 음악]
[고조되는 음악]
[장면 전환 효과음]
[라이터 켜는 소리]
[자동차 경적]
[남자2의 아파하는 소리]
[남자2의 신음]
[남자2의 힘주는 소리]
[남자2의 거친 숨소리]
너도 그 사람이 보낸 거야?
(진웅) 뭐?
[긴장되는 음악]
(남자2) [힘주며] 놔, 놔, 이 새끼들아!
수고하셨습니다
[의미심장한 음악]
[돈봉투를 휙 채간다]
[차 문이 달칵 열린다]
근데 저 사람 왜 잡아가는 겁니까?
[차 문 탁 닫히는 소리]
그건 왜 물으시죠?
아니
나한테 그 사람이 시켰니, 어쨌니 그러길래
그게 누굽니까?
불필요한 질문은 삼가기로
약속된 거 같은데
그럽시다
나야 뭐 돈만 챙기면 되니까
일 더 필요하면 연락하시고
[고조되는 음악]
[놀란 숨소리]
[한숨 쉬며] 그래서였구나
나한테 안 온 게
버린 줄 알았는데
[출입증 인식음]
[문소리]
[어두운 음악]
[한숨]
왜 이래, 이거?
[알림음]
아이씨
[짜증 섞인 숨소리]
[저마다의 키보드 두드리는 소리]
[어두운 음악-계속]
[알림음]
[분위기 고조되는 음악]
(남자1) 어차피 접속하는 순간에
그 사람한테 바로 알림 뜰 거야
절대 도망치지 못할 거라고
[숨을 후 내뱉는다]
[고조되는 음악]
(그 사람) 네
아니요
할 수 있는 데까지 하도록 내버려 두세요
그래야 내일 발표했을 때
사람들이 더 놀라게 될 테니까
[휴대 전화를 탁 닫는다]
[경고음]
[긴장되는 음악]
[마우스 조작음]
[타이어 마찰음]
[차 문이 탁 닫힌다]
[강조되는 효과음]
이 자식들이
이 자식들이 한 게 맞았어
쓰레기 같은 새끼들
(동섭) 멈춰, 이 새끼들아!
[동섭의 거친 숨소리]
움직이지 마
[어두운 음악]
죽는다
[헐떡이며] 찾아
이 새끼들
내 눈 봐, 어?
내 눈 보라고
내 눈, 어?
고개 들어, 이 새끼야! 너
어유, 뭐야, 이 새끼!
깜짝이야
[동섭의 거친 숨소리]
내 눈 봐
빨리 찾아, 이 새끼들아!
이 새끼
이런, 씨
[동섭의 화난 숨소리]
[초조한 숨소리]
아이씨
[화난 숨소리]
이런, 씨!
[책상을 쿵 내리친다]
아이씨!
[분노에 찬 숨소리]
어? 야, 저기!
저 새끼 잡아, 잡아!
[긴박한 음악]
야, 야, 나와
(동섭) 거기 서, 이 새끼야!
[동섭의 가쁜 숨소리]
잡아!
저 새끼 반드시 잡아, 씨!
(남자3) 서 봐
- 저기로 가
- (함께) 네, 형님
너희는 따라와!
[거친 숨소리]
(남자4) 저기 있다!
(동섭) 이 새끼!
[병민의 아파하는 신음]
[홀가분한 탄성]
[동섭의 웃음]
[병민의 괴로워하는 신음]
(동섭) 이 새끼
이 새끼
[병민의 고통스러운 신음]
[병민의 아파하는 신음]
[동섭의 거친 숨소리]
[병민의 괴로워하는 신음]
[고통스러워하는 신음]
아이씨
[쿵 효과음]
너였냐?
쥐새끼가
[어두운 음악]
[거친 숨소리]
병민아
나 두 번 말하는 거
싫어하는 성격인 거 알지?
자료 어디다 빼돌렸어?
[힘겨운 목소리로] 몰라
몰라?
- 너 지금 나한테 반말하니?
- (병민) 그래, 했다
이 새끼 죽으려고 환장을 했나!
[병민의 아파하는 신음]
야, 옛날 생각 한번 다시 나게 해줄까?
(동섭) 어?
[힘겹게] 죽여
뭐?
죽이고 싶으면
죽이라고
(병민) 이제
너희들한테 안 당해, 씨
[침을 퉤 뱉는다]
[헛웃음]
[웃음]
(동섭) 아, 나 이 미친 새끼, 이거
그래, 너 원하는 대로 해줄게?
이 새끼!
[병민의 고통스러워하는 신음]
이 새끼야
[병민의 아파하는 신음]
[알림음]
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
[휴대전화를 툭 내려놓는다]
[어두운 음악]
(병민) 미안하다, 수혁아
[한숨]
[탄식]
[생각하는 숨소리]
[휴대전화를 탁 내려놓는다]
[기어 조작음]
[타이어 마찰음]
[자동차 가속음]
[동섭의 거친 숨소리]
[병민의 아파하는 신음]
마지막 기회다?
어디다 빼돌렸니, 어?
(남자5) 회장님!
회장님!
이 자식 이미 전송한 것 같습니다
[분한 숨소리]
(동섭) 너를
확실히 죽여줄게
야, 잡아라
이 새끼
딱 대, 이 새끼야
[타이어 마찰음]
[힘겹게] 하, 하리야
아, 제 발로 찾아오셨다?
[차분한 음악]
하리야, 오지 마
[큰 소리로] 오지 마, 오지 마, 하리야!
오지 마!
[신음]
하리야!
(병민) 하리야, 오지 마!
쳐!
(병민) 하리야!
오지 마! 피해!
[하리와 남자들의 싸우는 소리]
[하리의 아파하는 신음]
[문소리]
(병민) 죄송합니다
죄송합니다
정말 잘못했습니다
한 번만 용...
(하리) 그쪽이구나, 구조요청 남긴 게
누구세요?
[겁에 질린 숨소리]
능력 있는 놈 스카우트하러 왔지, 응?
(하리) 어때?
내가 여기서 빼줄 테니까
나랑 같이 일해보는 게?
뭐, 보니까 또래 같은데?
응?
[하리의 웃음]
[툭툭 치며] 긴장하지 말고, 어?
[하리와 남자들의 힘주는 소리]
[하리의 아파하는 신음]
(하리) 내가 약속했잖아
절대로 천 회장한테 붙잡히는 일
없게 해주겠다고
[하리와 남자들의 싸우는 소리]
[날카로운 효과음]
(병민) 야, 하리야!
(동섭) 이 새끼가!
[병민의 아파하는 소리]
네 모가지 먼저 따줄까?
병민아!
(하리) 이 새끼야
[하리의 힘주는 소리]
[동섭의 신음]
병민아
일어나, 빨리
[하리의 힘주는 소리]
[자동차 시동음]
[타이어 마찰음]
괜찮냐?
(병민) 왜 왔어
여기는
그럼 보고만 있냐?
친구가 맞고 있는데
우는 거 아니야
누가 뭐래냐?
피 닦으라고, 인마
(병민) 하리야
나 너한테 할 말 있어
하지 마
뭐?
하지 말라고
[무거운 음악]
어차피 너도 알고 그런 거 아니잖아
(하리) 그러니까 하지 마
친구끼리 그러는 거 아니야
[병민의 울먹이는 숨소리]
[휴대전화를 탁 닫는다]
다음 계획, 진행해
네
[손가락을 딱딱 튕긴다]
놔둬요, 사우나 갔다 오면 원래 피곤해
- (수사관2) 야, 커피 마셔
- (수사관1) 네, 알겠습니다
[휴대 전화 진동음]
예, 차장님
예?
[당황한 숨소리]
예, 알겠습니다, 지금 바로 가겠습니다, 예
(천 실무관) 어디 가세요, 검사님?
무연빌딩 좀 갔다 올게요
차장님 좀 뵙고 올게
(수사관1) 다녀오세요
(기훈) 배후를 찾았어
만나서 얘기해
도청당할 수 있으니까
[자동차 가속음]
[하리의 한숨]
[휴대전화를 달그락 집어든다]
[어두운 음악]
뭐야, 이게?
[휴대 전화 진동음]
- 네, 장 검사님 휴대...
- (하리) 장 검사 어디 있어?
자리 비우셨는데 무슨...
(하리) 어디 있냐고!
뭐?
유 차장?
거기가 어디야?
[휴대전화 진동음]
야, 하리야, 너 왜 전화를...
뭐?
그 사람이 장 검사를 죽이려 그런다고
그러니까 빨리, 무연빌딩으로 와, 빨리
빨리 와, 어?
[휴대전화를 달그락 내려놓는다]
[타이어 마찰음]
네, 알겠어요, 지금 바로 갈게요
[오토바이 엔진음]
[분위기가 고조되는 음악]
(인규) 아니요, 단장님이 만나서
직접 얘기하신다고...
[쿵 떨어지는 소리]
[한숨]
[자동차 리모컨 작동음]
[엘리베이터 도착음]
[숨을 후 내뱉는다]
[하리의 초조한 숨소리]
얘는 뭔데, 일곱 통이나
[휴대 전화 진동음]
- 어, 왜, 무슨 일이야?
- (하리) 왜 이렇게 전화를 안 받아! 씨
갑자기 왜 이래?
- 어?
- (하리) 죽고 싶지 않으면
빨리 거기서 도망쳐, 빨리
여보세요?
여기가 엘리베이터라 자꾸 끊겨서 그래
무슨 일인지 자세히 얘기해 봐
이번에 당신이라고
최현기 검사 때처럼
그 사람이 이번에는
당신을 죽여서 다 뒤집어씌우려고 한다고
그러니까 빨리, 빨리 거기서 도망쳐
빨리!
어?
그 사람?
[버튼 탁 누르는 소리]
그게 무슨...
[엘리베이터 멈추는 소리]
아니, 잠깐만
이거 왜 이래?
아저씨, 뭐예요?
[긴장되는 음악]
[장면 전환 효과음]
(맹 계장) 문신이요
목 뒤에 문신이 있었어요
이런, 씨
[인규의 아파하는 신음]
이 새끼가
[쿵 쓰러지는 소리]
[인규의 고통스러운 신음]
(하리) 여보세요?
[인규의 신음]
여보세요, 왜 그래?
여보세요!
[다급하게] 장 검사, 장 검사!
아이씨!
[분노에 찬 숨소리]
왜 그래, 무슨 일이야?
[하리의 거친 숨소리]
장 검사가 위험해
뭐?
[자동차 가속음]
[인규의 아파하는 신음]
그러게 적당히 들쑤셨어야지
[괴로워하는 신음]
[인규의 힘겨운 숨소리]
아, 다음에는 그 새끼들 차례야, 어?
[인규가 컥컥거린다]
[엘리베이터 진동음]
[인규의 괴로운 숨소리]
[쿵 흔들리는 소리]
[쿵 울리는 소리]
[인규의 거칠게 몰아쉬는 숨소리]
[진웅의 힘주는 소리]
[긴장되는 음악]
여기는 나한테 맡기고 빨리 가요
빨리!
[인규의 거친 숨소리]
[진웅의 힘주는 소리]
[진웅의 기합]
[싸우는 소리]
[인규의 힘겨운 신음]
[인규의 거친 숨소리]
(남자6) 영감님
[인규의 힘주는 소리]
- (남자6) 아유, 고생 많으시네요
- (인규) 이 새끼들
내가 나이가 몇 살인데 영감이야
장가도 못 갔는데
[문이 달칵 열린다]
[인규의 거친 숨소리]
[탁 잡는 소리]
[인규와 남자들의 놀란 소리]
(남자6) 잡아!
가요, 빨리
(아령) 가요, 가요
야!
그쪽으로, 빨리!
[진웅의 힘주는 소리]
[문신남의 신음]
[진웅과 문신남의 힘주는 소리]
[문신남의 아파하는 신음]
[진웅과 문신남의 거친 숨소리]
[둔탁한 타격음]
(하리) 여기 잠깐만 있어
[안전띠를 딸깍 푼다]
[아령과 인규의 거친 숨소리]
아령아!
[타이어 마찰음]
[어두운 음악]
[다가오는 자동차 엔진음]
[자동차 가속음]
안 돼!
[쾅 부딪는 소리]
[유리창 깨지는 소리]
[타이어 마찰음]
[인규의 신음]
[음악: '플레이어' OST]
[소화기 툭 떨어지는 소리]
[문신남의 거친 숨소리]
[힘겨운 신음]
[놀란 숨소리]
[안전띠를 딸깍 푼다]
[옅은 숨소리]
안 돼!
[음악: '플레이어' OST-계속]
(병민) 반복되고 있는 거 같아
15년 전 사건처럼
(하리) 더 이상은 안 돼, 내가 끝낼 거야
(기훈) 이 자식들 신원 경찰에 배포하고
전원 총기 소지하라 그래
(하리) 이 모든 일을 꾸민 건
'그 사람'이라고 불리는 놈이야
유기훈은 그 자식 프락치였고
(그 사람) 시체가 없다?
시체만 있으면 되는 겁니까?
(아령) 이참에 확실히 보여주죠
우리 없으면 아무것도 못 하는 거
(병민) 어이, 천 회장!
컴 온, 이 새끼야, 씨
(그 사람) 계획대로 진행하세요
(진웅) 뭐야, 너희들 한패야?
(하리) 왜 그랬어